Ahora se ha conocido que una exmiss
Colombia, ella fue señorita Colombia en
el año 2022, se había también especulado
mucho acerca de que la próxima
presentadora del desafío sería y el
reemplazo de el desafío llega yo me
llamo. El cuento tiene que ver con que
todo el mundo está asegurando que Sofía
viene a reemplazar Andrea Cerna. Bueno,
mis amores, como dice por ahí el
momento, momento, momento, aclaremos
algunas cosas porque resulta que se está
diciendo que Andrea Cerna, quien es
presentadora del desafío, ya no iría
más. Eso es lo que se está diciendo.
Supuestamente estaban grabando el
desafío universal. Esto, ¿qué quiere
decir? Que sencillamente los
participantes eran de varios países, de
otras nacionalidades,
para eh obviamente tener más alcance
fuera de nuestras fronteras. Sin
embargo, repentinamente se supo que se
había paralizado la grabación de este
desafío que es el programa estrella del
canal Caracol. Nadie dio ninguna
explicación, aunque las especulaciones
rodaban por ahí. De acuerdo con lo que
decían algunos muy metidos dentro de el
trasescena del desafío,
Andrea Cerna había tenido una
conversación muy seria con los
productores de este reality, porque al
parecer ella no estaba de acuerdo en la
manera como se elegía al ganador. tenía
esto que ver justamente con el nombre de
el último que se llevó el primer puesto
en el desafío. Sin embargo, estos fueron
especulaciones. El canal Caracol nunca
confirmó si sí o no, qué pasaba con el
desafío, por qué lo pararon y todo lo
demás. De Andrea Cerna se supo nada.
Ella siempre ha sido como muy discreta,
muy prudente con todo lo que sucede en
su trabajo y en su vida personal. Sin
embargo, ahora se ha conocido que una ex
Miss Colombia, ella fue señorita
Colombia en el año 2022, naturalmente
estuvo en el concurso de Miss
Internacional, porque ustedes ya saben
que Miss Universo pues es un concurso
aparte y que la franquicia la tiene el
canal RCN actualmente. Sofía Ocio es una
modelo actual de la ciudad de
Barranquilla, una mujer espectacular de
1,77 de estatura. [resoplido] Ustedes la
podrán apreciar en la vuelta al mundial
en 80 Rizas. Ya saben cuál es el formato
de este programa. viajando unos
humoristas a diferentes escenarios y
obviamente tienen eh de compañía una
modelo. El cuento tiene que ver con que
todo el mundo está asegurando que Sofía
Ocio Luna viene a reemplazar a Andrea
Cerna. Esto no es verdad. Antes de sabse
lo de Sofía Ocio Luna, se había también
eh especulado mucho acerca de que la
próxima presentadora del desafío sería
Cristina Hurtad, quien está actualmente
pues eh conduciendo el programa a otro
nivel, ya pues en sus exterritores, como
dicen por ahí, y que justamente eh
tenían pensado por los lados del canal
al Caracol, terminado este concurso de a
otro nivel, mandar a Cristina Hurtado a
presentar el desafío. Esto era pues lo
que decía la imaginación popular, lo que
se escuchaba entre eh la gente cercana
al desafío y de los programas del
Caracol Televisión. Inclusive que nos
dimos a la tarea de buscar a Gustavo
Rincón, quien inicialmente fue el que
hizo parte y de las negociaciones y le
abrió como el camino a Cristina Hurtado
para estar en Caracol en a otro nivel.
Volvieron a guardar silencio. Esperemos
que lo que le pasó a Cristina Hortado
con el comentario desafortunado de el
señor Patrick Club Momba no haya
incidido para la decisión que tomaron.
No, no sé, porque ya Sofía Ocio Luna
estaba incluida en las presentadoras de
eh la Vuelta al Mundial en 80 risas. Lo
que sí es absolutamente cierto es que
Sofía Osio Luna, la modelo presentadora
barranquillera,
entrará al desafío, pero no a conducirlo
como la principal.
Ella va a estar manejando el detrás de
cámaras, el mismo que hacía Maria
Fernanda Aristizal,
quien también fue señorita Colombia,
pero que al parecer pues no impactó
tanto como esperaban
los encargados de el desafío y encima de
eso, aunque ella pues ante una cámara
era la simpatía en pasta,
parece dice que cuando la cámara se
apagaba, pues era bastante distante, muy
poco amigable, muy poco cordial con la
gente de la producción, de la técnica,
con los que están pues en la trasescena,
de manera que esto llevó a que evaluaran
qué tal había sido el resultado de la
participación de María Fernanda
Aristiábal en el detrás de cámaras de el
desafío y no fue tan significativo como
ellos querían. Entonces optaron por
llamar a Sofía Ocio Luna, quien ya pues
les estoy contando, está en la vuelta al
mundo, al mundial en 80 Risas para que
reemplace a María Fernanda Aristizábal.
Ella hará y detrás de cámaras no será la
que presente especialmente reemplace a
Andrea Cer. El desafío también, esto es
absolutamente cierto, se iba a pasar al
aire en el segundo semestre del 2026 una
vez terminara el Mundial de fútbol. Pero
no, después de estos acontecimientos
decidieron que no, que lo corren e irá
para el primer semestre del 2027. Y en
reemplazo de el desafío llega Yo me
llamo, yo [resoplido] me llamo que
también cambió de eh horario porque no
le correspondía en el segundo semestre
del 2026, sino en el 2027, es decir,
invirtieron. Ya comenzó la promoción de
Yo me llamo como de costumbre estará
César Escola, la persona que sabe
música. [carraspeo]
Estará Elder Dayán, cantante de música
ballenata, muy pero muy reconocido, muy
querido por el público, que también sabe
de vallenato y de música. Está ahora eh
Aurelio Cheveroni, este muñeco que a
todos los niños les encanta y a todo el
público porque es muy divertido y es
bastante sarcástico y burlón.
Y como por variar estará Amparito
Grisales, Amparito Grisales que ya se
volvió como parte eh permanente del
elenco de Yo me llamo están abiertas las
inscripciones para participar en este
programa. Yo no sé qué tanto les vaya a
funcionar si está finalizando otro
musical que fue a otro nivel y bastante
exitoso por la calidad de los
participantes, por la seriedad y la
simpatía y el trabajo de los jurados
calificadores.
Entonces, como estamos también en modo
matoneo,
todos los que están pendientes de el yo
me llamo [resoplido] están esperando que
aparezca oficialmente lo que ellos
consideran en la primera matoneadora
mujer y en este caso es Amparito
Grisales, que seguramente no va a
cambiar sus opiniones ni su estilo geno
y figura hasta la sepultura.
Pero la esencia de esto es que ni
Cristina Hurtado ni Andrea Cerna estarán
en este momento eh en el desafío.
Cristina Horto, pues porque ya sabemos
que la que va a hacer es detrás de
cámaras el ex Miss Colombia 2022 y
porque aunque recibió buenos comentarios
por la presentación de a otro nivel,
tampoco es que brillara de manera
espectacular. en mi opinión, más bien
pasó de bajo perfil, desapercibida
y Andrea Cerna
seguramente aparecerá o no aparecerá ya
para el año entrante cuando comience la
emisión del desafío 2027 que seguirá
siendo universal con participantes de
otros países, de toda esa gente, la
única segura es Sofía Ocio Luna, la
espectacular modelo que es una de las
más eh solicitadas para los comerciales
actualmente en Colombia y fuera del país
y que sí ya asegura aseguró su puesto en
el desafío 2027 mientras María Fernanda
Aristizaban. Chao, de se acabó la etapa
en este concurso aparentemente porque ya
tiene compromisos, pero ahí por Dajito
de Cuerda ya les conté qué fue lo que
pasó.
Entonces, todo el resto es puro cuento
hasta el momento.
[música]